光之力量正不斷增強
已經有兩粒結晶消失咗氣息
加埋佢哋同離光之源嗰陣帶走嗰兩粒
唔可以再畀光寶結晶返返喺佢哋手上
唔可以畀佢哋光之源復活
睇嚟我哋而家已經唔係剩得好多時間
再係噉樣落去
連暗之領域可唔可以繼續存在都成問題
呢啲嘢我就知道啦
不過，而家你由得我鍾意點做就點做啦
因為我有我自己嘅做嘢方法
睇佢人仔細細
估唔到講嘢有咁大口氣㗎
好，即管由得佢，睇佢得車得幾耐
都係等我出馬啦
要攞齊七粒光普結晶
無論如何一定要將所有創造之力攞到手
愛なんて…じゃない，笑うカドニー
ふくきたるでしょう，ネガティブだって
フットフ，イノチノハナ
参加せよ、思い切り，もっとパリパリ
フリキア，フ
Booreekeeah
booreekeeah
唔該晒你啊，我返學喇，小姐
好聲行啊
美咲同學，加油啊
開開心心嘅家族旅行
結果又畀暗之領域班人炒咗晒
真係慘啊
快啲啊，佢哋班人隨時都會再嚟襲擊我哋
所以唔可以大意啊
快啲啊
耍耍啊
OK
嗰個植物化身，犀利𠸏？
我畀你睇下啦…
壓力爆發，做無化身好辛苦㗎
犀利啊
係啊，好犀利啊
加油啊
好嘢啊
我呢一球又射得幾準啊吓
繼續比賽
好嘢啊
美樂樂學院，連贏兩局啊
不愧係毛返生啊，全靠佢咋，冇錯
講得好啱啊
不過喺運動方面呢
莎莎連唔會輸蝕畀佢嘅
但係有華前輩讀書又叻
個人又生得靚喎，屋企仲好有錢𠻹啊
簡直完美
係喇，我唔係好明啊
乜有華前輩佢唔係網球部㗎咩？
噉就梗係唔係啦
嗰次係因為要幫網球部贏地區大賽啊
係噉排球部啦
今次都係為咗
贏裕高居女子中學先去幫手咋
係噉佢究竟乜嘢學會㗎？
諗下先，好似係茶道部啊吓？
佢唔係管樂部㗎咩？
講起上嚟呢，有一次英文部嘅演講比賽
我都好似有見過佢喎
全部都唔係啊
其實佢係科學部㗎
佢由一年級開始就已經係科學部㗎喇
犀利喎，唔單止運動叻
連喺學術方面都有咁好嘅表現呀？
冇錯係啊，出城同學
前輩，頭先場排球比賽真係好精彩啊
多謝你啊，冇錯係喇
最近科學部嗰邊點樣啊？
我經常都冇嚟到出席，真係好對唔住啊
放心啦，大家都好好
有奶香佢喺度睇住，你唔使咁擔心㗎喎
你咪係頭先將個排球射入籃嗰個人？
係啊，我叫做美墨莎莎啊
你曲棍網球嘅技術真係非常之精湛喎
邊係呢？
你太過獎喇，不過
你頭先噉做會妨礙人哋比賽㗎喎
下次唔好喇
對唔住啊
係噉，我走先喇
再見
感覺佢唔多鍾意我啊，邊係呢？
小田島城貝個做事認真
只係想提醒你吒嘛
真係？
哎吔，弊喇
真係吖
偏偏喺正有早會嗰朝早遲到真係慘啊
一、一下之勁啊
有華前輩？
不過係千金小姐返學都咁豪華哎吔
唔係時冇人嘅時候喇
快啲啦
唔知美咲同學佢係咪見到我呢？
失聽，送到呢度得㗎喇
但係校門就喺前面咋喎，得㗎喇
要你連續兩日車我返學好對唔住啊
我會小心啲，唔會唔知醒㗎喇
毛髮生竟然因為瞓過籠月師姐車返學
真係醜啊
安全
出宮
好喇，今日遲到嘅人喺晏晝嗰陣啊
要負責先結蝦板
我都嚟幫你手吖
唔該晒啊
一人揸一個吓
莎莎
小田島前輩
你哋兩個跳舞跳得好開心噉喎
不如前輩你都一齊玩吖？
多啲人玩開心啲啊
如果我係小學生嘅話
玩埋一份都冇所謂𠸏
再見，再見喇，前輩
佢噉講即係話我幼稚啫
都話佢唔鍾意我㗎喇
都話冇噉嘅事喇，真係𠸏？
梗係啦，噉你都仲使問𠸏？
你哋兩個點會明白
畀其他人叫做毛範生
究竟會有幾大壓力吖？
拜拜
見上面啦
再唔快啲嘅，鋼琴老師就會嚟㗎喇
之後仲要上英文會畫堂𠻹
大家好開心噉喎
我都想好似佢哋噉自由自在去玩
行快啲啊，等埋我哋啊
唔得啊，我係飛洛女學院嘅模範生
小田島佑華嚟
我唔可以破壞形象㗎
不如等我幫你解決你嘅煩惱吖
哦，唔好？
點解呢一度會有占卜師𠸏？
你話我有煩惱，你錯喇
我根本一啲煩惱都冇啊乜真係咩？
但係你塊面度
寫住我都好想好似普通女仔一樣
噉自由自在去玩㗎噃
你今次一定會玩得好開心
睇嚟今日風平浪靜，冇事發生喎，係啊
冇錯，莎莎
莎莎
咩事咁嘈啊？
乖乖地瞓多陣啦，唔知點解
我感覺到附近有邪惡嘅氣息啊，係啊
而且仲越嚟越接近我哋𠻹啊，咩噃？
小田島前輩？
越嚟越近喇，好接近我哋啊，咩波
唔通…
小田島前輩？
佢真係唔鍾意我啊
應該話佢個樣好似有啲唔妥噉啊
真係咩？
弊喇，Maple，邪惡嘅氣息
而家越嚟越強烈啊，Maple
邊度傳嚟？
嗰邊啊，Maple
嗰邊啊
都話佢唔鍾意我㗎啦，唔係呢個問題啊
小田島前輩？
點會噉㗎？
有好多個小田島前輩啊
邊有可能㗎？
莎凱娜，等我盡情噉去玩喇
喂，畀返瓦板我啊
啱
一二三，三二一，一二三四五六七
二三四…
你幾實係…
暗黴令佢班人做嘅好事嚟啊，咩波？
冇錯係啊，咩波
你哋終於猜到咗喇
果然真係你喺度搗亂
你對小田島前輩做過咩嚟啊？
我見佢好似積積埋埋咁多壓力
未叫薩海那伊芙落佢影度
等佢可以盡情噉玩下囖
雙重極光波動
光之使者，黑天使
光之使者，雪天使
我哋係Project Q啊
你哋呢班黑暗力量嘅無人快
啲返去屬於你哋嘅地方
咪走啊
咪使旨意走甩啊
應該走咗嚟呢度附近㗎喎
都話佢唔鍾意我㗎啦
真係吖，我都話咗唔係呢個問題喇
好恐怖啊
唔好再逼埋嚟啊
你哋快啲走開啊
走開啊，我要出去啊
喂喂
我勸你哋都係唔好咁粗暴好啲喇
點解啊？
因為喺呢度其中有一個係真嘅小田島有華
如果你哋咁粗暴整傷嗰個真嘅
噉就大件事㗎喇，可惡啊
真嘅小田島前輩喺度？
不過噉樣
如果你肯將光譜結晶交出嚟嘅
我就將佢交返畀你哋，點樣吖？
阿克里姆，唔好噉做啊，咪啵
好辛苦啊
再…再係噉樣落去㗎
振作啲啊，咪啵加油
咪啵
佢講過
莎凱娜伊芙喺小田島前輩嘅影度㗎嗬？
噉樣即係話…
係嗰個啊，好喇，等我收拾佢啊
唔好啊，嗰個係真嘅小田島前輩嚟㗎
噉點好啊？
可惡啊，你哋喺度做乜嘢？
快啲收拾佢哋
真嘅同假嘅撈埋一齊啊，水天師
有冇不知類嘅嘢啊？
不知類嘅嘢呀？
有喇
下天師
唔該晒
你喺度做咩啊？
整啲記號噉啫
唔錯啊嗬？
而家噉樣
就可以放心收拾埋其他嗰啲
冇錯啊，噉前輩，就交畀你喇，好啦
小田隊前輩，呢邊啊
好喇…
你哋成班一齊放馬過嚟啊
既然你咁想就成全你
殺鬼喇
打開喇
真係成班紮破埋一齊啊，得一個仲好啊
唔使咁麻煩啊
我哋去啊
打開喇
噉𠸏？
佢個身都似車釐甘𠸏？
我…
我沉緊落去啊
薩奈娜，快啲同我吞晒佢兩個落肚啦
吞落肚喇
神天師，阿傑斯
殺海娜
真係做得好好啊，殺海娜
殺
弗雷德、弗朗德
Pretty Cure，美麗嘅靈魂
將邪惡嘅生命徹底粉碎
美咲式冰封爆丸術
咩話？
可惡啊
哼，你哋唔可以話就噉就算數啊吓
小田島前輩，你要振作啲
你覺唔覺得呢一個
花面貓簡直係傑作嚟啊？
嚇，天使呀？
究竟發生咩事啊？
呢度係邊度？
有話前輩，早晨啊
早晨喇，前輩，早晨啊
唔知道佢個花面貓使甩未呢嗬？
梗係使甩晒啦
喂
莎莎
佢喺度笑乜嘢啊？
唔通…
我尋日變咗塊面嗎？
仲有啲未洗呢？
「So it's a ayo」
「おとめちくに」
「Get to
love no more」
「戻っちゃ」，「にまこころ」
「masu」，「sweet」
「に」，「溶けてみたい」
イケメンとか
マジに夢中になれる年頃なの
今日も告白したかったよ
パパや…地球のため、みんなのため
それもいいけど忘れちゃいけないことあるんじゃないの？
胸がドキドキす
るときめき夢見てるティーナイジャー
僕靴のそれが日常
決してなくしたくない
だってやってらんないじゃん
ストレスよりロマンスでしょ
Get you love
love moreもっとじゃ
それが何よりパワーの元でしょ
だってやってらんないじゃん
戦うより抱き合いたい
Get you love
love moreもっとじゃ
それが一番平和だなのにどうして…
今日もこうして…ちょっと食べまくる
どうしよう？ムジピー先輩と
脳作業だなんて，おしゃれしなきゃ
ナギタ、脳作業におしゃれは必要ないんじゃない？
って言ってるそばから、またれだな
私のメロリンキュな時間を邪魔するな
そうよ，だから、メロリンキュって何？
ふたりは振り切る，ハートをゲット
トキメキ脳作業，私って肝心な時にい
くじがないな，クイジは張ってるのにね
事実の先に言い返せない